በአለም ዙሪያ ያላችሁ ሁሉ፣ በየትኛውም መንገድ ብትመለከቱን፡
እኛ ከእናንተ ጋር ነን; እናንተም ከእኛ ጋር ናችሁ፡፡
በሰውነታችሁ ስርዓት ውስጥ ያለውን ችግር እያየሁት ነው፡፡
በአጥንታችሁ፣ በደማችሁ፣ በኩላሊታችሁ፣ በጉበታችሁ፡ በሰውነታችሁ ውስጥ ያለውን ድክመት
ከአጥንታችሁም ውስጥ "እንዲወጣ!" አዛለሁ፡፡
ሲወጡ እያየሁ ነው፡፡ በሽታችሁ እየወጣ ነው፣ ህመማችሁ እየወጣ ነው፡፡
ከደማችሁ እየወጣ ነው፣ ከኩላሊታችሁ እየወጣ ነው!
እየወጣ ነው! ከጉበታችሁ እየወጣ ነው፡፡ እየወጣ ነው፡፡ "ውጣ!"
"ውጣ!" እያላችሁ እዘዙት
ከነብይ ቲቢ ጆሽዋ ጋር የቲቪውን እስክሪን በመንካት በእየሱስ ስም ይፀልዩ፡፡
ከሳንባዬ ውስጥ፣ ከደሜ ውስጥ፣ ከጡንቻዬ ውስጥ
ከኩላሊቴ፣ ከደሜ፣ ከማህፀኔ ውስጥ ያለህ በሽታና ህመም ውጣ!
"ውጣ!" እያላችሁ እዘዙት፡፡ በእየሱስ ስም "ውጣ!"
ህመሙ ሲወጣ አያለሁ፡፡ ውጣ!
ከነብይ ቲቢ ጆሽዋ ጋር የቲቪውን እስክሪን በመንካት በእየሱስ ስም ይፀልዩ፡፡
ተመልካቾቻችን፣ ለስራችሁ መውጫ መንገድ መጥቷልና ደስ ይበላችሁ፡፡
ለገንዘባችሁ፣ ለንግዳችሁ፡ መውጫ መንገድ መጥቷልና ደስ ይበላችሁ፡፡
መውጫ መንገድ መጥቷልና ደስ ይበላችሁ፡፡
መውጫዬ መንገድ መጥቷል ብላችሁ ተናገሩ፡ በእየሱስ ስም፡፡
መውጫዬ መንገድ መጥቷል ብላችሁ ተናገሩ፡
ደስ ይበላችሁ፡ በኢየሱስ ስም፡፡
ለእኔ መውጫ መንገድ መጥቷል፡፡
ከነብይ ቲቢ ጆሽዋ ጋር የቲቪውን እስክሪን በመንካት በእየሱስ ስም ይፀልዩ፡፡
በተመለከታችሁት ምስል እንደተባረካችሁ እናምናለን፡፡
የጌታን ሀይል በስራ ለማየት ይህን ይጫኑና
በየጊዜው የሚወጡትን የፈውስ፡ ነፃ ማውጣትና የትምህርት ምስሎችን
ከምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን ያግኙ፡፡
አማኑኤል ቲቪ፡፡ ህይወትን፣ ሀገራችንና አለምን መቀየር፡፡